لذا، فإن الشيء العظيم في دعائم ماكينات القمار هو أنها واضحة جدًا.
يمكنك أن ترى هنا أنك تحدد الدعامة هنا، ثم عند الوصول
دعامة الفتحة هنا، تخبرك في الواقع ما هي.
ومن ثم بالنسبة لأولئك منا الذين لا يحبون أن يكون لديهم مجموعة من البادئات، يمكنك فعل ذلك
قم بتدميرها، بحيث يمكن أن تبدو هكذا أيضًا.
هذا جافا سكريبت قياسي، لا شيء منك، إنه مجرد جافا سكريبت عادي.
حسنًا، ربما تفكر، حسنًا، هذا رائع، ولكن يجب أن يكون هناك بعض منه
سلبيات لهذا، أليس كذلك؟
وهناك.
ما يسمى بفتحة النطاق هو أن السياق الذي تعرض فيه
البيانات ضمن نطاق محدد للغاية.
ماذا يعني هذا النطاق؟
الفتحة.
بمعنى، لا يمكننا الآن أن نذهب فحسب، مهلاً، أريد أن أفعل مثل عدد الشرطيين هنا وبعد ذلك
يكون مثل نقطة العد العودة، مثل هذا غير ممكن.
يتم عرض هذه الدعامة فقط على مستوى الفتحة، وبالتالي فأنت في الحقيقة فقط
القيام بذلك من أجل مثل، في معظم الأوقات، أنت تفعل ذلك من أجله فقط
أغراض العرض وإعادة ترتيب الأشياء.
أنت لا تحاول الجمع بين المنطق وبصراحة، لست متأكدًا من رغبتك في القيام بذلك
ذلك، ستصبح فوضويًا حقًا إذا كنت قادرًا على القيام بذلك.
هذا شيء يجب مراعاته فيما يتعلق بكيفية القيام بذلك.
الآن، الأسلوب الآخر الذي أريد أن أقدمه لك هو ما يسمى فتحات الاستخدام.
لماذا يعتبر استخدام الفتحات مفيدًا؟
لنفترض، بالنسبة للتذييل، كما تتوقع، لديك عنصر تذييل فعلي
يختتم هذا، ولنفترض أنه يحتوي على مجموعة من فئات التذييل المخصصة الخاصة بي.
ودعونا نمضي قدمًا ونزيل فعليًا أي محتوى افتراضي، لأنه في بعض الأحيان
في بعض الأحيان لا يوجد محتوى.
المشكلة في هذا هي أنك قد تكون قادرًا على التخيل، هو أنه عندما يتم عرض هذا،
لا يزال عنصر التذييل قيد التشغيل، وسيستمر عرض عنصر DOM للتذييل.
وهذا يعني أن لديك بشكل أساسي عناصر HTML المعزولة التي لا ينبغي أن تكون موجودة بالفعل
حتى تبدأ.
ولذا فإن ما يمكنك فعله هو، إذا قمنا باستيراد فتحات الاستخدام، وهي طريقة مساعدة، فهي في الأساس
يكشف ما هي الفتحات المستخدمة داخل مكون معين في أي وقت، مثل ما هو
يتم تمريرها في.
لذلك يمكننا أن نرى هنا، استخدام الفتحات.
ولذا فإن ما يمكننا فعله هو أنه يمكنك أن ترى هنا، أنني أستطيع استخدام فتحات VIF في التذييل النقطي.
من المفترض أن يؤدي ذلك إلى حل المشكلة، وإذا وصلنا إلى العرض التوضيحي، أوه، لدي شيء هنا.
يمكننا التفتيش.
وإذا ألقينا نظرة، فستجد أن VIF قد أزال عنصر التذييل كما تريد.
وهذا يمنحك تحكمًا إضافيًا في الطريقة التي تريد بها استخدام ماكينات القمار الخاصة بك فعليًا،
لأنه قبل معرفة ذلك، ربما كان إغراءك الأولي هو تغليف كل شيء فقط
في مثل كتلة القالب.
وربما تكون قد فعلت شيئًا كهذا، وربما فعلت مثل ماكينة القمار
الاسم هو التذييل، وبعد ذلك كنت ترغب في إلقاء هذا داخل مثل رميك
عنصر التذييل في الداخل.
ولكن مرة أخرى، هذا فقط مثل، حسنًا، أعني، بصراحة، أنك تقدم محتوى الفتحة إليه
تقديم.
لذلك، نوعًا ما، ليس هذا ما يمكنك الخروج منه بسهولة.
ولهذا السبب فهي مجرد طريقة نظيفة للغاية للتحقق بشكل أساسي من صحة فتحاتي
تحتوي على مثل فتحة التذييل، وهذا يرتبط بهذا الاسم، بالمناسبة، هذا
ما هذين متصلين.
نعم، إنها طريقة رائعة للوصول إليها برمجيًا.
ثم قم بتنفيذ أي منطق تحتاج إليه بناءً على أي فتحات متاحة
لك.
وفيما يتعلق بأنماط التصميم، ستلاحظ أننا نركز كثيرًا على التكوين كثيرًا
التقنيات التي تحدثنا عنها.
بمعنى آخر، مثل معظمنا عندما بدأنا معك، تعلمنا عن الدعائم،
لقد تعلمنا عن الانبعاثات، وهذه هي ما نعتبره أكثر تصميمًا لنوع التكوين
أنماط.
واضح جدًا بشأن واجهة برمجة التطبيقات (API) التي ستستخدمها.
أنا أستخدم هذا، وهذا، وسأستخدمه بهذه الطريقة.
لكن المشكلة في ذلك هي أنها جامدة للغاية، أليس كذلك؟
وهكذا يمكنك أن تتخيل، خاصة مع وجود تمرين أقوم به في الإنتاج
دورة عرض رائعة، حيث تأخذ زرًا أساسيًا وتضيف إليه كل هذه المتطلبات.
وإذا قمت بذلك، بطريقة الدعائم، تصبح الدعائم الخاصة بك قاموسًا متنقلًا.
ومن الصعب جدًا التنقل فيه.
إنه أمر واحد إذا كان الرمز على اليسار، ثم أظهر هذا، وبعد ذلك إذا كان الرمز على اليمين، أظهر أنه
بائسة جدا.
لكن التكوين، وأعتقد أنه أحد الأسباب وراء اتخاذ واجهة برمجة التطبيقات للتكوين أيضًا
بعيدًا عن الطريقة التي حدث بها ذلك لأنه يسمح لك بتنمية مكوناتك بشكل عضوي
إلى النقطة التي يكون من المنطقي تخصيصها، بينما التكوين، أنت متخصص
على الفور.
أنت مثل، أوه، أريد زرًا يحتوي على أيقونة يسرى، ثم تقوم بإنشاء دعامة تقول
الرمز الأيسر يساوي هذا.
بدلاً من الإعجاب، يوجد زر، يمكنك وضع أشياء فيه، واستخدامه.
وبعد ذلك، مع مرور الوقت، لاحظت، أوه، لقد لاحظت الخامس، مثل 500 مكون دائمًا
استخدم رمز الزر الأيسر مع هذه الأنماط.
عندها يكون من المنطقي أن نقول، حسنًا، سنقوم بإنشاء زر أساسي،
لنفترض الرمز الأيسر.
وبعد ذلك يمكن إعادة هيكلة كل ذلك.
ومن ثم فإن ما تحصل عليه هو ما أحب أن أفعله بشأن إعادة الهيكلة المستندة إلى البيانات، بدلاً من ذلك
نوعًا ما عندما تقوم بعمل الدعائم، فمن السهل الدخول في تحسين ما تفكر فيه
قد تحتاج في النهاية إلى نوع من التأليف يحررك من ذلك، لأنك تستطيع ذلك تمامًا
قم بالتوسع إلى كل ما تحتاجه، ولكن في نفس الوقت لست مقيدًا بتلك الصارمة للغاية
تعريفات مقدما.
لذا فإن الشيء الوحيد الذي يتعلق بعدم ضرورة القيام بالتكوين أبدًا.
في الواقع، رأينا في بعض المكونات الأساسية للنص الأساسي لدينا ذلك عندما تكون متأكدًا
الأمور هي أنك تريد تمامًا أن يكون تكوينها مفيدًا حقًا.
لكن التكوين هو ما أحاول الحصول عليه بشكل افتراضي عندما يقومون بالتصميم
مكوناتها أكثر مرونة وأسهل في التطور.
هل سيكون الاستخدام الأكثر شيوعًا لفتحات النطاق هو المكونات السابقة فيها، أو إضاءة مهنة
إعادة ترتيب المكونات بهذه الطريقة؟
نعم يمكنك ذلك.
نعم نعم.
لذلك لأنه مع فتحة النطاق، أعني أن لديك حرية التصرف في ما تريد
تلك البيانات التي سيتم استخدامها.
ولقد ذكرت هذا، أعتقد أنني لم أقم بالعرض التوضيحي في وقت مبكر، ولكن يمكنك من الناحية الفنية التغذية
أساليب في ذلك أيضا، لذلك يعمل.
وهكذا، إذا كنت ترغب في إعادة ترتيب شكل مشروط، على سبيل المثال، وأنت تعلم أنه يحتوي على مغلق
وظيفة موجودة بالفعل في طفلك، فليس من المنطقي بالضرورة أن تحب إنشاء شيء ما
أن مثل يرميها إلى الوالدين.
لذلك، من خلال فتحة النطاق، يمكنك نظريًا تعريض هذه الطريقة لهذا القسم، وهو الاتصال
إنها مثل فتحة الحركة.
وبعد ذلك، في خانة الإجراء، ما عليك سوى إنشاء الزر أو السهم الذي تريده، وبعد ذلك
فقط اتصل مثل الطريقة المغلقة للطفل.